利用規約
本利用規約は、Hiroshi（以下「サービス提供者」）が提供する無料サービスである「イベント」アプリ（以下「アプリケーション」）に適用されます。
アプリケーションをダウンロードまたは利用することにより、あなたは以下の条件に自動的に同意したことになります。アプリケーションを利用する前に、これらの条件を十分にお読みいただき、理解することを強くお勧めします。アプリケーションまたはその一部、または商標の無断コピー、改変は禁止されています。アプリケーションのソースコードを抽出したり、アプリケーションを他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作成することは許可されていません。アプリケーションに関連するすべての商標、著作権、データベース権、その他の知的財産権はサービス提供者に帰属します。
サービス提供者は、アプリケーションができるだけ有益で効率的であることを確保することに専念しています。そのため、サービス提供者は、アプリケーションの変更またはサービスの有料化を、いつでも、いかなる理由でも行う権利を保留します。サービス提供者は、アプリケーションまたはそのサービスに対する料金が発生する場合、それを明確に通知します。
アプリケーションは、サービスを提供するためにあなたが提供した個人データを保存および処理します。アプリケーションへのアクセスやセキュリティを維持することは、あなたの責任です。サービス提供者は、デバイスの公式オペレーティングシステムによって課せられた制限や制約を取り除くことを含む、電話のジェイルブレイクまたはルート化を強くお勧めしません。このような行為は、マルウェアやウイルス、悪意のあるプログラムにさらされる可能性があり、デバイスのセキュリティ機能を危険にさらす可能性があります。また、アプリケーションが正しく動作しなくなる場合があります。
アプリケーションは、第三者サービスを利用しており、それらには独自の利用規約があります。以下は、アプリケーションで使用されている第三者サービスプロバイダーの利用規約へのリンクです：
Google Play Services


サービス提供者は、特定の側面について責任を負わないことにご留意ください。アプリケーションの一部の機能は、インターネット接続（Wi-Fiまたはモバイルネットワーク提供者による）が必要です。サービス提供者は、Wi-Fiへのアクセスがない場合や、データ容量が不足している場合にアプリケーションが完全に機能しない場合について責任を負いません。
Wi-Fiの範囲外でアプリケーションを使用している場合、モバイルネットワーク提供者との契約条件が適用されることにご留意ください。そのため、アプリケーションの接続中にモバイルネットワーク提供者からデータ使用料金が発生する可能性があります。また、データローミングを無効にせずに自国以外の地域や国でアプリケーションを使用すると、ローミング料金が発生する可能性があります。アプリケーションを使用することで、これらの料金を負担することに同意したことになります。アプリケーションを使用しているデバイスの料金支払い者でない場合は、料金支払い者からの許可を得ていることを前提とします。
同様に、サービス提供者はアプリケーションの使用に関して常に責任を負うわけではありません。例えば、デバイスが充電されていない場合、サービス提供者はその結果について責任を負いません。
サービス提供者の責任に関しては、アプリケーションが常に最新で正確であることを保証するよう努めていますが、情報を提供するために第三者に依存しているため、その機能に完全に依存して損失（直接的または間接的）が発生した場合、サービス提供者はその責任を負いません。
サービス提供者は、アプリケーションを更新する場合があります。アプリケーションは現在、オペレーティングシステムの要件に合わせて提供されており、今後追加のシステムに拡張される可能性があります。引き続きアプリケーションを使用するには、更新をダウンロードする必要があります。サービス提供者は、アプリケーションを常に更新して、あなたにとって関連性のあるものにしたり、特定のオペレーティングシステムバージョンと互換性のあるものにすることを保証しません。ただし、サービス提供者から提供された更新を常に受け入れることに同意したことになります。サービス提供者は、アプリケーションの提供を停止し、いつでもアプリケーションの使用を終了することがあります。終了通知がない場合でも、終了時には以下のことが適用されます：(a) この利用規約に基づいて付与された権利およびライセンスが終了します。(b) あなたはアプリケーションの使用を停止し、必要に応じてデバイスから削除する必要があります。
利用規約の変更
サービス提供者は、定期的に利用規約を更新することがあります。したがって、変更があった場合には、定期的にこのページを確認することをお勧めします。サービス提供者は、変更があった場合に新しい利用規約をこのページに掲載して通知します。
これらの利用規約は2025年4月5日から有効です。
お問い合わせ
利用規約に関する質問や提案がある場合は、サービス提供者（wink.yk.project@gmail.com）までお気軽にご連絡ください。
